DNS-  это система, содержащая IP адреса/ домены (буквенное имя) сервера.  
HTTP- это протокол передачи данных между пользователем и сервером
HTTPS-это тот же протокол передачи данных между пользователем и сервером, но защищенный с помощью шифра. 
Различие:  -HTTPS расширенный протокол http с защитой передаваемых данных
-По-разному отображаются в адресной строке, 
-Система с протоколами http оповещают пользователя о небезопасности сайта 
Версии: HTTP 1.1 При передачи различных элементов создаются несколько соединение, следовательно нужно делать совершаться дополнительные действия/запросы для отображения полной информации
HTTP 2 При одном запросе выдает полный объем информации. Следовательно сокращает время открытия того или иного сайта
 Заголовки в адресной строке сокращаются у HTTP 2
