1)Ежедневные планёрки с филиалами – помогают выявлять проблемы на местах и оперативно их решать
2)Новое руководство – новые идеи и решения по улучшению работы
3)восстановление отношения с таможней – следовательно, с международной почтой стало работать проще, удобнее и быстрее
4)Снизили долю агентов и заключать прямые контракты – снизились тарифы на перевозку, плюс для клиентов. Уменьшились затраты для компании. Также пересылка стала осуществляться быстрее и надежнее.
5)Новый сортировочный центр – позволяет вместить в себя больше почты, а также позволяет сортировать ее в удобном порядке.  

