Тест план куриного яйца
-Описание продукта: сырое куриное яйцо, белого цвета, размер С1
-Цель:  получить яичницу в виде звезды
-Для кого:  потребитель
-Для чего будет использоваться продукт: для употребления в пищу яичницы в виде звезды 
-Ресурсы:  круглая силиконовая форма, силиконовая форма в форме звезды, силиконовая форма  в форме сердца, деревянный стол, плоская тарелка диаметром 25см, алюминиевая сковородка
-Успешное завершение проекта:  найти правильную форму, нужную поверхность
-Стратегия - функциональный
-Срок: 6ч

Тест-кейс
Приготовить из 1го яйца яичницу в форме звезды
1. Используем силиконовую круглую форму – кладем форму на деревянный стол- разбиваем яйцо-заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат: яйцо выбежит на стол
2.   Используем силиконовую круглую форму – кладем форму в холодную сковородку - разбиваем яйцо - заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат:  яйцо останется сырым
3. Используем силиконовую круглую форму – кладем форму в нагретую 200 градусов сковородку – разбиваем яйцо - заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат:  яичница в форме круга 
4. Разбиваем яйцо в холодную сковородку 
Ожидаемый результат:  сырое яйцо не в нужной форме
5. Разбиваем яйцо в нагретую сковородку
Ожидаемый результат:  яичница не в нужной форме
6. Используем силиконовую форму в виде сердца - кладем форму на стол- разбиваем яйцо-заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат: яйцо выбежит на стол
7. Используем силиконовую форму в виде сердца- кладем форму в холодную сковородку - разбиваем яйцо- заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат: яйцо останется сырым
8. Используем силиконовую форму в виде сердца- кладем форму в нагретую 200 градусов сковородку - разбиваем яйцо- заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат: яичница в форме сердца
9. Используем силиконовую форму в виде звезды - кладем форму в холодную сковородку - разбиваем яйцо- заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат: яйцо останется сырым
10. Используем форму силиконовую в виде звезды - кладем форму в нагретую сковородку - разбиваем яйцо- заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат: яичница в форме звезды
11. Используем силиконовую форму в виде звезды - кладем форму тарелку в плоскую тарелку диаметром 25см - разбиваем яйцо- заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат: сырое разлитое яйцо по тарелке 
12. Используем силиконовую форму в виде сердца- кладем форму тарелку в плоскую тарелку диаметром 25см - разбиваем яйцо- заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат: сырое разлитое яйцо по тарелке
13. Используем силиконовую круглую форму - кладем форму в плоскую тарелку диаметром 25см - разбиваем яйцо- заливаем яйцо в форму
Ожидаемый результат: сырое разлитое яйцо по тарелке
14. Разбиваем яйцо в плоскую круглую тарелку диаметром 25см
Ожидаемый результат: сырое разлитое яйцо по тарелке
15. Используем силиконовую форму в виде звезды- кладем форму в нагретую 200 градусов сковородку - кладем яйцо в скорлупе в форму
Ожидаемый результат: сырое яйцо в скорлупе 
